Here is the code you just saw.
Mana bu siz hozirgina ko‘rgan kod.
It will create a div then they will create a paragraph at some text to that paragraph,
U bironta div yaratadi, keyin ular o‘sha paragrafga biron matnda, bironta event listenerda yana bironta paragraf yaratadi,
at an event listener to that paragraph and then add that paragraph to the div,
va keyin ushbu paragrafni divga qo‘shadi, va u 200 ta paragraf qilib chiqadi
and it will do 200 paragraphs and add each of them to the div.
keyin ularning har birini divga qo‘shib chiqadi.
As a child of the div,
Ushbu divning farzandi sifatida,
then it will add that div to the body element.
keyin u o‘sha divni bodyning elementiga qo‘shadi.
Let see this in the browser.
Keling, buni brauzerda ko‘ramiz.
Here we are instance the code used append child.
Bu yerda biz append farzanddan foydalangan kod uchun misolmiz.
That means the div element is going to be at the bottom of the page.
Bu div element sahifaning eng pastida bo‘lishini anglatadi.
So let us scroll down all way to the bottom there we are.
Demak, biz turgan eng pastki qismga tushamiz.
Now let us right click on this first one and choose inspect.
Endi keling, birinchi birni bosamiz va inspectni tanlaymiz.
So that is going to find that first paragraph element and
Shunday qilib, bu birinchi paragraf elementini topmoqchi va
if I choose the event listeners pain,
agar men event listeners painni tanlasam,
I can see that there is a click event listener for
biz mana bu yerda bu paragraf uchun click event listener
this paragraph right here and I can click this paragraph,
borligini ko‘rishimiz mumkin va men bu paragrafni,
and this paragraph and this one and we can see that
mana bu paragrafni va mana buni bosa olaman va bu paragraflarning har biri
each of these paragraphs has the same click event listener.
bir xil click event listenerga ega ekanligini ko‘rishimiz mumkin.
And actually every single one of these paragraphs,
Va aslida, bu paragraflarning har biri
has this same click event listener.
mana shu bir xil event listenerga ega.